Repository: Light-Wizzard/The-Principles-Of-The-Trinary-Universe
Catalog: localized/locale/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# ImagesOfGalaxy3
source: this is a poor simulation but it makes my point,
ja: 「これは貧弱なシミュレーションですが、私のポイントになります」
ko: 이것은 시뮬레이션이 좋지 않지만 내 요점을 만듭니다.
zh_tw: “这是一个糟糕的模拟，但它说明了我的意思，”

# ImagesOfGalaxy4
source: this Math is not the same as it is for the Suns Solar System, so Kepler&#39;s and Newton&#39;s Laws and Math will not help you here, but Trinary Math will.
ja: 「この数学は太陽系のそれと同じではないので、ケプラーとニュートンの法則と数学はここでは助けになりませんが、トリナリー数学は助けになります。」
ko: 이 수학은 Suns 태양계와 동일하지 않으므로 케플러와 뉴턴의 법칙과 수학은 여기서 도움이되지 않지만 삼차 수학은 도움이 될 것입니다.
zh_tw: “此数学与太阳系不同，因此开普勒和牛顿定律与数学对您无济于事，但三进制数学将对您有所帮助。”

# ImagesOfGalaxy5
source: Trinary Math that I created at age 9 works to solve this problem the Galaxies presented, using the Logic: Speed = Distance/Time, and Distance = Speed * Time, so Speed and Distance are Relative to Frequency, such that: Frequency = 1/Time and Time = 1/Frequency, such that: Frequency (Hz) = Speed of Light (Distance @ 670,616,629 mph * 1 hour; ~ Frequency in miles in 1 Hour or Time) / Wavelength in Miles, using Mainstream estimate of 500,000 Miles an hour for 250,000,000 years, is a distance of 1,095,000,000,000,000,000 miles, using my Formula I get 1,011,954,093,357,316,200 miles, so close enough over that far of a distance. Trinary Science is based on all Energy coming from the Light of God inside every Trinary Atom, meaning 3 types: Proton, Neutron and Electron in the case of Light, as such, all Trinary Math is based on Electricity. When completed the galaxy-calculator, an Open Source github project, which already calculates this same table, will also graphically plot out the path of the Suns or Stars, as they orbit around the Galaxy, once completed, I will replace the images in this table with those. You have two choices, believe Sir Isaac Newton that God is the Force of Gravity in All his Equations, or you can believe Albert Einstein who Denounced all his Theories in favor of Newtons God as the Force of Gravity, either way I am closer to being right than Mainstream Science, because it is based on a Theory Einstein did not even believe in. In this formula, I add up the Track Frequencies instead of using Sine and Cosine, this is not a Simulator, it calculates all Tracks based on the same Sun, and Livable Planet Size, such that it only works for the Track(s) that supports Life, thus it calculates where Life can exist based on these sizes.
ja: 「9歳で作成した3次数学は、速度：距離/時間、距離u003d速度*時間を使用して、銀河が提示するこの問題を解決するために機能します。したがって、速度と距離は周波数に関連します。 / Time and Time u003d 1 / Frequency、such as：周波数（Hz）u003d光の速度（距離@ 670,616,629 mph * 1時間;〜1時間または時間でのマイルの周波数）/ 500,000マイルの主流推定値を使用したマイルでの波長250,000,000年の1時間は1,095,000,000,000,000,000マイルの距離で、フォーミュラを使用すると1,011,954,093,357,316,200マイルが得られるので、その距離を超える距離に十分近づきます。 3種類：光の場合のプロトン、中性子、電子など、すべてのTrinary Mathは電気に基づいています。galaxy-calculatorを完了すると、すでに同じテーブルを計算するオープンソースgithubプロジェクトもグラフィカルにプロットされます。 tのパス彼は銀河の周りを周回するため、太陽や星が完成したら、この表の画像をそれらに置き換えます。あなたには2つの選択肢があります、神は彼のすべての方程式の重力の力であるとアイザック・ニュートンirを信じるか、ニュートンの神を重力の力として支持して彼のすべての理論を非難したアルバート・アインシュタインを信じることができますこれは、アインシュタインが信じていなかった理論に基づいているためです。この式では、サインとコサインを使用する代わりにトラック周波数を加算します。これはシミュレータではなく、同じに基づいてすべてのトラックを計算しますSun、およびLivable PlanetSize。Lifeをサポートするトラックでのみ機能するため、これらのサイズに基づいてLifeが存在できる場所を計算します。」
ko: 9 세 때 내가 만든 삼차 수학은 속도 u003d 거리 / 시간 및 거리 u003d 속도 * 시간을 사용하여 은하가 제시 한이 문제를 해결하기 위해 작동합니다. 따라서 속도와 거리는 주파수와 관련이 있습니다. 주파수 u003d 1 / 시간 및 시간 u003d 1 / 주파수 : 주파수 (Hz) u003d 빛의 속도 (거리 : 670,616,629mph * 1 시간; ~ 1 마일 또는 시간의 마일 단위 빈도) / 500,000 마일의 주류 추정값을 사용한 마일 단위의 마일리지 250,000,000 년 동안의 시간은 1,095,000,000,000,000,000 마일이며, 공식 I을 사용하여 1,011,954,093,357,316,200 마일을 얻을 수 있습니다. 먼 거리에서 충분히 가깝습니다. 3 가지 유형 : 빛의 경우 양성자, 중성자, 전자 등 모든 3 차 수학은 전기를 기반으로하며, 은하 계산기가 완료되면 이미 동일한 테이블을 계산하는 오픈 소스 github 프로젝트가 그래픽으로 그려집니다. t의 경로 그는 갤럭시를 도는 선즈 나 스타즈가 완성되면이 표의 이미지를 그 이미지로 대체 할 것입니다. 아이작 뉴턴 경은 하나님이 그의 모든 방정식에서 중력의 힘이라고 믿거 나, 또는 모든 이론을 비난 한 알버트 아인슈타인이 중력의 힘으로 뉴턴의 신을 찬성한다고 생각할 수 있습니다. 그것은 아인슈타인이 믿지 않았던 이론을 기반으로하기 때문에 Mainstream Science보다 그렇습니다.이 공식에서는 Sine과 Cosine을 사용하는 대신 Track Frequencies를 합산합니다. 이것은 시뮬레이터가 아니며, 동일한 트랙을 기준으로 모든 트랙을 계산합니다 Sun과 Livable Planet Size는 Life를 지원하는 트랙에서만 작동하므로 이러한 크기를 기반으로 Life가 존재할 수있는 위치를 계산합니다.
zh_tw: “我9岁时创建的三项数学可以解决以下问题，即使用逻辑：速度u003d距离/时间，距离u003d速度*时间，因此速度和距离与频率有关，即：频率u003d 1 /时间和时间u003d 1 / Frequency，例如：频率（Hz）u003d光速（距离@ 670,616,629 mph * 1小时；〜以英里为单位的频率，以1小时或时间表示）/以英里为单位的波长，使用500,000英里的主流估算值一个250百万年的小时，是1,095,000,000,000,000,000英里的距离，使用我的公式I可以得到1,011,954,093,357,316,200英里，如此远的距离如此之近。 3种类型：在光的情况下，质子，中子和电子都是这样，所有的三进制数学都是基于电的。完成银河计算器后，已经计算出相同表格的开源github项目也将以图形方式绘制出来t的路径太阳或星星围绕银河系绕行时，一旦完成，我将用这些图像替换这张表中的图像。您有两种选择，可以相信艾萨克·牛顿爵士认为上帝是他所有方程式中的引力，或者您可以相信艾伯特·爱因斯坦（Albert Einstein）谴责他所有的理论，赞成牛顿神作为引力，无论哪种方式我都更接近比主流科学更合适，因为它基于爱因斯坦甚至不相信的理论。在此公式中，我将轨迹频率相加而不是使用正弦和余弦，这不是模拟器，它基于相同的公式计算所有轨迹太阳和宜居星球的大小，这样它仅适用于支持生命的轨道，因此它会根据这些大小来计算生命可以存在的位置。”

# ImagesGalaxySpinningAllSolarSystems0
source: The Galaxy Spinning all Solar Systems at the same Rate
ja: 「すべての太陽系を同じ速度で回転させる銀河」
ko: 모든 태양계를 같은 속도로 회전시키는 은하
zh_tw: “银河系以相同的速度旋转所有太阳系”

# ImagesGalaxySpinningAllSolarSystems1
source: The Galaxy Spinning all Solar Systems at the same Rate
ja: 「すべての太陽系を同じ速度で回転させる銀河」
ko: 모든 태양계를 같은 속도로 회전시키는 은하
zh_tw: “银河系以相同的速度旋转所有太阳系”

# ImagesGalaxySpinningAllSolarSystems2
source: The Galaxy Spinning all Solar Systems at the same Rate but not speed
ja: 「すべての太陽系を同じ速度で回転させているが、速度は上げていない」
ko: 모든 태양계를 같은 속도로 돌리지 만 속도는 아니다
zh_tw: “银河系以相同的速度而不是速度旋转所有太阳系”

# ImagesGalaxySpinningAllSolarSystems3
source: Full Size
ja: 「フルサイズ」
ko: 전체 크기
zh_tw: “全尺寸”

# HelixPattern0
source: Trinary Math is 3 Dimensional Math because its based on Electricity also known as Light, that Newton called God.
ja: 「三次数学は、ニュートンが神と呼んだ光とも呼ばれる電気に基づいているため、三次元数学です。」
ko: 삼등 수학은 빛으로도 알려진 전기에 기초한 뉴턴이 신이라고 불렀기 때문에 3 차원 수학입니다.
zh_tw: “三级数学是三维数学，因为它基于电又被称为光，牛顿称之为上帝。”

# HelixPattern1
source: If you view the Sun as orbiting a Dark Star in the Galactic Plane,
ja: 「太陽を銀河面で暗い星の周りを回っていると見ると、」
ko: 은하계에서 태양을 어두운 별을 도는 것으로 본다면,
zh_tw: “如果您将太阳视作银河系中的一颗暗星，”

# HelixPattern2
source: and having a Trinary Star Configuration, such that Sirius is our Binary Star,
ja: 「そして、Siriusが私たちのバイナリスターであるような、Trinary Star構成を持つ」
ko: 시리우스가 이진 별이되도록 삼차 별 구성을 가짐
zh_tw: “并且具有三叉星构型，以使小天狼星成为我们的双星，”

# HelixPattern3
source: and there is also Dark Star Companions that obit around the Trinary Star Systems (Our Sun, Sirius and a Dark Star).
ja: 「そして、Trinary Star Systems（Our Sun、Sirius、A Dark Star）の周りにあるDark Star Companionsもあります。」
ko: 또한 Trinary Star Systems (우리의 태양, 시리우스 및 다크 스타) 주위를 어둡게하는 다크 스타 동반자가 있습니다.
zh_tw: “在三合星系统（我们的太阳，天狼星和暗星）周围也有暗星伴侣。”

# HelixPattern4
source: This Table Calculates the Frequency of this Waveform shown in this Illustration
ja: 「この表は、この図に示されているこの波形の周波数を計算します」
ko: 이 표는이 그림에 표시된이 파형의 주파수를 계산합니다.
zh_tw: “此表计算了此图中所示的该波形的频率”

# HelixPattern5
source: as well as the Speeds it travels at as it power dives into the Galactic Plane at Maximum Speed,
ja: 「パワーが最大速度で銀河面に飛び込むときの速度と同様に、」
ko: 최대 속도로 은하계로 다이빙 할 때 이동하는 속도뿐만 아니라
zh_tw: “以及动力以最大速度潜入银河飞机时的行驶速度，”

# HelixPattern6
source: and how its at Minimum Speed as it gets its farthest in Amplitude before it dives back into the Galactic Plane.
ja: 「そして、銀河面に戻る前に、振幅で最も遠くなると、どのように最小速度になりますか。」
ko: 최소 속도에서 그것이 은하 평면으로 다시 돌아 가기 전에 진폭에서 가장 멀어 질 때의 방법
zh_tw: “以及它在返回到银河系飞机之前在幅度上达到最远时的最低速度的方式。”

# ImagesOfOrbitalPathOfSun0
source: Orbital path of Sun around Galaxy one revolution
ja: 「ギャラクシーワン革命の周りの太陽の軌道」
ko: 갤럭시 원 혁명을 중심으로 한 태양의 경로
zh_tw: “太阳围绕银河系一圈的轨道”

# ImagesOfOrbitalPathOfSun1
source: Orbital path of Sun around Galaxy one complete Orbit
ja: 「ギャラクシーワン完全軌道の周りの太陽の軌道」
ko: 갤럭시 하나의 완전한 궤도 주위의 태양의 원래 경로
zh_tw: “太阳围绕银河系一完整轨道的轨道”

# ImagesOfOrbitalPathOfSun2
source: Illustration A2: Complete Orbital path of Sun around Galaxy
ja: 「図A2：銀河の周りの太陽の完全な軌道経路」
ko: 그림 A2 : 은하 주위의 태양의 완전한 궤도 경로
zh_tw: “插图A2：太阳围绕银河系的完整轨道”

# ImagesOfOrbitalPathOfSun3
source: Full Size
ja: 「フルサイズ」
ko: 전체 크기
zh_tw: “全尺寸”

# TableHeader0
source: Track
ja: トラック
ko: 과정
zh_tw: “跟踪”

# TableHeader1
source: Trinary
ja: 「三位一体」
ko: 3 차
zh_tw: “三级”

# TableHeader2
source: Engines
ja: 「エンジン」
ko: 엔진
zh_tw: “引擎”

# TableHeader3
source: Max Speed
ja: マックス・スピード
ko: 최대 속도
zh_tw: “最大速度”

# TableHeader4
source: in MPH
ko: MPH에서
zh_tw: “在MPH中”

# TableHeader5
source: Min Speed
ja: 「最低速度」
ko: 최소 속도
zh_tw: “最低速度”

# TableHeader6
source: in MPH
ko: MPH에서
zh_tw: “在MPH中”

# TableHeader7
source: Frequency
ja: 周波数
ko: 회수
zh_tw: “频率”

# TableHeader8
source: in Hz
ja: 「Hzで」
ko: Hz
zh_tw: “以Hz为单位”

# TableHeader9
source: Orbital Distance
ja: 「軌道距離」
ko: 오비탈 거리
zh_tw: “轨道距离”

# TableHeader10
source: in Miles
ja: 「マイルで」
ko: 마일
zh_tw: “以英里为单位”

# TableHeader11
source: Track
ja: トラック
ko: 과정
zh_tw: “跟踪”

# TableHeader12
source: Frequency
ja: 周波数
ko: 회수
zh_tw: “频率”

# TableCaption0
source: Table Appendix A: Trinary Matrix Mathematics Galactic Track Table
ja: 「表付録A：三元マトリックス数学銀河軌道表」
ko: 표 부록 A : 삼차 행렬 수학 은하 트랙 테이블
zh_tw: “表附录A：三进制矩阵数学银河轨迹表”

# TableCaption1
source: Usage: (Sun Size in Miles in Diameter) (Livable Planet Size in Miles in Diameter) (Number of Trinary Engines)
ja: 「使用法：（直径のマイルでの太陽のサイズ）（直径のマイルでの生きている惑星のサイズ）（三元エンジンの数）」
ko: 사용법 : (직경 마일의 태양 크기) (직경 마일의 살아있는 행성 크기) (3 차 엔진 수)
zh_tw: “用途：（直径以英里为单位的太阳尺寸）（直径以英里为单位的宜居行星尺寸）（三引擎的数量）”

# TableCaption2
source: (Radius of Galaxy in Miles) (Full File Name: appendix.a.xhtml) (Nth Number of row to Print)
ja: 「（マイルズの銀河の半径）（完全なファイル名：appendix.a.xhtml）（印刷する行のN番目の数）」
ko: (마일 단위의 은하 반경) (전체 파일 이름 : appendix.a.xhtml) (N 번째 인쇄 할 행 수)
zh_tw: “（Galaxy半径，以英里为单位）（完整文件名：appendix.a.xhtml）（要打印的第N行数）”

# Footer1
source: This allows you to enter in other Galaxies, and play with different Sun and Planet Sizes.
ja: 「これにより、他の銀河に入り、異なる太陽と惑星サイズで遊ぶことができます。」
ko: 이것은 다른 은하계에 들어가서 다른 태양과 행성 크기로 놀 수있게 해줍니다.
zh_tw: “这使您可以进入其他星系，并以不同的太阳和行星尺寸进行游戏。”

# Footer2
source: Set ThisPrintNth=1 if you want to only print the nth rows, set trackNth to number to skip,
ja: 「n行目だけを印刷する場合はThisPrintNth u003d 1を設定し、trackNthをスキップする番号に設定する」
ko: n 번째 행만 인쇄하려면 TrackNth를 number로 설정하여 건너 뛰십시오.
zh_tw: “如果只想打印第n行，则设置ThisPrintNth u003d 1，将trackNth设置为要跳过的数字，”

# Footer3
source: 66 gives you about 21 Tracks, setting it to 1 will print all Tracks,
ja: 「66は約21トラックを提供し、1に設定するとすべてのトラックが印刷されます」
ko: 66은 약 21 개의 트랙을 제공합니다. 1로 설정하면 모든 트랙이 인쇄됩니다.
zh_tw: “ 66为您提供了大约21条轨道，将其设置为1将打印所有轨道，”

# Footer4
source: set DoNotSkipThis=666 or what ever number you want to see,
ja: 「DoNotSkipThis u003d 666または表示する番号を設定します」
ko: DoNotSkipThis u003d 666 또는 원하는 숫자를 설정하십시오.
zh_tw: “设置DoNotSkipThis u003d 666或您想看到的任何数字，”

# Footer5
source: this saves paper by only printing part of the rows in the table; this is the 6th Argument, I try to limit those.
ja: 「これにより、表の行の一部のみを印刷することで紙を節約できます。これは6番目の引数です。これらを制限しようとしています。」
ko: 이것은 테이블에있는 행의 일부만 인쇄하여 용지를 절약합니다. 이것은 6 번째 인수입니다. 제한을 시도합니다.
zh_tw: “这仅通过打印表中的部分行来节省纸张；这是第六个参数，我试图限制这些行。”

# Footer6
source: Link to Bash File that created this Page (Save and Set Permissions to run.):
ja: 「このページを作成したBashファイルへのリンク（保存して実行するアクセス許可を設定します。）：」
ko: 이 페이지를 생성 한 Bash 파일에 대한 링크 (저장 및 실행 권한 설정) :
zh_tw: “链接到创建此页面的Bash文件（运行保存和设置权限。）：”

# Footer7
source: If you run the Bash Script like: ./makeappendix.a.sh or ./makeappendix.a.sh --help, it will give you Help and more Details.
ja: 「./makeappendix.a.shまたは./makeappendix.a.sh --helpのようなBashスクリプトを実行すると、ヘルプと詳細が表示されます。」
ko: ./makeappendix.a.sh 또는 ./makeappendix.a.sh --help와 같은 Bash 스크립트를 실행하면 도움말 및 자세한 정보가 표시됩니다.
zh_tw: “如果您以如下方式运行Bash脚本：./makeappendix.a.sh或./makeappendix.a.sh --help，它将为您提供帮助和更多详细信息。”
